Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/sensors/analog-potentiometers-hardware.po
Languages: zh_cn

source: Analog Potentiometers - Hardware
zh_cn: 模拟电位器 - 硬件

source: Potentiometers generally have a mechanically-limited travel range. Users should be careful that their mechanisms do not turn their potentiometers past their maximum travel, as this will damage or destroy the potentiometer.
zh_cn: 电位计通常具有受机械限制的行程范围。用户应注意其机械装置不要使电位计旋转超过最大行程，因为这会损坏或破坏电位计。

source: Apart from :doc:`quadrature encoders <encoders-hardware>`, another common way of measuring rotation on FRC\ |reg| robots is with analog potentiometers. A potentiometer is simply a variable resistor - as the shaft of the potentiometer turns, the resistance changes (usually linearly). Placing this resistor in a `voltage divider <https://en.wikipedia.org/wiki/Voltage_divider>`__ allows the user to easily measure the resistance by measuring the voltage across the potentiometer, which can then be used to calculate the rotational position of the shaft.
zh_cn: 除 :doc:`quadrature encoders <encoders-hardware>`，另一种常用于测量FRC\|reg|机器人旋转的方式是使用模拟电位器。一个模拟电位器实际上是一个可调电阻 - 当电位器的轴旋转时，电阻的阻值也随之变化（通常是线性的）。应用`voltage divider <https://en.wikipedia.org/wiki/Voltage_divider>`__上可以通过测量电阻两端的电压来测出电阻的阻值，从而可以计算电位器旋转轴的旋转角度。

source: Wiring an analog potentiometer
zh_cn: 连接一个模拟电位器

source: As suggested by the names, analog potentiometers connect to the roboRIO's :doc:`analog input <analog-inputs-hardware>` ports. To understand how exactly to wire potentiometers, however, it is important to understand their internal circuitry.
zh_cn: 就如其名，模拟电位器需要连接到roboRIO的模拟输入口<analog-inputs-hardware>。但是，若要了解如何精确连接电位计，了解其内部电路非常重要。

source: The picture above on the left shows a typical potentiometer. There are three pins, just as there are on the RIO's analog inputs. The middle pin is the signal pin, while the outer pins can both be *either* power or ground.
zh_cn: 左上方的图片显示了一个典型的电位计。就像RIO的模拟输入口一样，它共有三个引脚。中间引脚是信号引脚，而外部两引脚可以是电源或地线任意一个。

source: As mentioned before, a potentiometer is a voltage divider, as shown in the circuit diagram on the right. As the potentiometer shaft turns, the resistances R1 and R2 change; however, their sum remains constant [1]_. Thus, the voltage across the entire potentiometer remains constant (for the roboRIO, this would be 5 volts), but the voltage between the signal pin and either the voltage or ground pin varies linearly as the shaft turns.
zh_cn: 如前所述，电位器是分压器，如右图所示。随着电位计轴的旋转，电阻R1和R2改变；但是，它们的总和保持不变[1]_。因此，整个电位计上的电压保持恒定（对于roboRIO，这将是5伏），但是信号轴与电源或地线引脚之间的电压随轴旋转而线性变化。

source: Since the circuit is symmetric, it is reversible - this allows the user to choose at which end of the travel the measured voltage is zero, and at which end it is 5 volts. To reverse the directionality of the sensor, it can simply be wired backwards! Be sure to check the directionality of your potentiometer with a multimeter to be sure it is in the desired orientation before soldering your wires to the contacts.
zh_cn: 由于电路是对称的，因此也是可逆的——允许用户选择在行程的哪一端测得的电压为零，在哪一端为5伏。若要反转传感器的方向，只需将其供电引脚反向接线即可！在将电线焊接到触点之前，请务必用万用表检查电位计的方向性，以确保其方向正确。

source: Absolute encoders
zh_cn: 绝对编码器

source: An "absolute encoder" is an encoder that measures the absolute position of the encoder shaft, rather than the incremental movement (as a :doc:`quadrature encoder <encoders-hardware>`) does. In this respect, absolute encoders are more similar to potentiometers than to incremental encoders. Many absolute encoders offer a simple analog output - these can be used exactly in the same way as a potentiometer, except their wiring is not generally reversible. Absolute encoders have the advantage of lacking a hard travel limit - the signal will simply reset when the shaft crosses the zero point. The analog potentiometer pictured above can be found at `AndyMark <https://www.andymark.com/products/absolute-encoder-with-cable>`__.
zh_cn: “绝对编码器”是一种编码器，它测量编码器轴的绝对位置，而不是增量运动（如正交编码器<encoders-hardware>一样）。在这方面，绝对编码器与电位器更像，而不是增量编码器。许多绝对值编码器都提供简单的模拟输出——可以完全与电位计相同的方式使用它们，但其接线通常不可逆。绝对值编码器的优点是没有硬行程限制-当轴超过零点时，信号将简单地复位。上图中的绝对编码器可以在这里找到`AndyMark <https://www.andymark.com/products/absolute-encoder-with-cable>`__。

source: Absolute encoders that do not offer a simple analog output require :doc:`more complicated communications with the RIO <serial-buses>`.
zh_cn: 若使用不直接输出模拟信号的绝对编码器，请阅读<serial-buses>

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: The way this actually works is generally by having the shaft control the position of a contact along a resistive "wiper" of fixed length along which the current flows - the resistance is proportional to the length of wiper between the contact and the end of the wiper.
zh_cn: 其工作原理通常是，电位器旋转轴的刷头与一端固定长度的环状电阻材料想接触，电流从中流过。其阻值与刷头和电阻接触点到电阻材料末端的长度相关。
